=ភ្ញាក់ពាក់កណ្តាល=
=ភាគទី 5=
Gu Yixiao,
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនព្រមឲ្យខ្ញុំទៅណាចោលអ្នក
ហើយខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ឱ្យនៅក្បែរអ្នក
បន្ទាប់មកប្រហែលជាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចូលចិត្តអ្នក។
ពិតមែនឬ?
អ្នកស្តាប់បង្គាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
លើកនេះលេងល្បិចអ្វី?
ខ្ញុំមិនកំពុងលេងល្បិចអ្វីលើអ្នកទេ។
ក្រោយ​ពី​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ​មក
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំលែងចង់ប្រយុទ្ធទៀតហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិច។
Gu Yixiao,
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀនធ្វើខ្លួនឲ្យល្អ
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំឲ្យបានល្អជាងនេះទេ?
ប្រាកដណាស់។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
តើអ្នកអាចមានឥរិយាបថល្អប៉ុណ្ណា។
មាន​អ្វី​ខុស?
ឥឡូវ​ភ័យ​ហើយ​ឬ?
នោះជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
Gu Yixiao,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត Xingyue។
នាងផ្អែមល្ហែមណាស់
សមហេតុផល
និង​ស្តាប់បង្គាប់។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំជួបអ្នក
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
Ye Xingwan,
កុំប្រើល្បិចដែល
អ្នកលេងលើបុរសទាំងនោះ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
តើ​អ្នក​មាន​គោលដៅ​អ្វី​លើក​នេះ?
លើកនេះខ្ញុំនិយាយធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សសង្គមនិយមរបស់អ្នកទេ
ធ្លាប់​ផ្គាប់ចិត្ត
​អ្នក​មានអំណាច​ទៀតហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការងារពិតប្រាកដមែន។
តើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពអ្វី។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នក
គឺច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាក្រុមហ៊ុនកំពុងរៀបចំផែនការ
ការទិញយកក្លឹបកីឡាអេឡិចត្រូនិកមួយ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
(វ៉ាង យ៉ាឈីន និយាយត្រូវ)
(ដើម្បីយកឈ្នះចិត្តនរណាម្នាក់
ដើម្បីយកឈ្នះចិត្តគេ)
(ជុំនេះ,)
(ខ្ញុំបានឈ្នះ។)
(ក្រុម Gu)
( គម្រោងទិញយក ក្លឹបកីឡាអេឡិចត្រូនិកសាកលវិទ្យាល័យដុងហួ )
(ការចូលប្រើមានកម្រិត៖
អ្នកមិនមានការអនុញ្ញាតទេ)
(ដូច្នេះការទិញយកនេះមិន
សាមញ្ញដូចដែលវាហាក់ដូចជានោះទេ។)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរទៅណា)
(ទទួលបានទិន្នន័យផ្ទៃក្នុងនេះ?)
កុំប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
គាត់មិនល្ងង់ប៉ុន្មានទេ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបានយ៉ាងងាយស្រួល
ស្វែងរកព័ត៌មានលម្អិតសំខាន់ៗទាំងនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់អរគុណអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ
ផែនការទិញយកនេះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលព័ត៌មានជាច្រើន
ហើយមិនបានរកឃើញបញ្ហាជាមួយផែនការនេះទេ។
ដូច្នេះ,
ការពន្យល់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន
គឺការលាងលុយកខ្វក់។
ខ្ញុំបានឮ
អំពី​រឿង​របស់ Xu Dashan។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលអ្នកហើយ Wang Yaqin។
ចាប់តាំងពីក្រុមហ៊ុន Gu Group ត្រូវបានបង្កើតឡើងមក
អ្នកបាននៅទីនេះជារៀងរហូត
កំពុងធ្វើការងារដ៏លំបាក និងកខ្វក់បំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលចាកចេញពីអគារនេះទេ។
អ្នកថែមទាំងដេកក្នុងបន្ទប់ស្តុកទុកទៀតផង។
តើអ្នកមានការ អាក់អន់ចិត្តបែបណា ចំពោះគាត់?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ចាប់តាំងពី
អ្នកបានផ្លាស់ ទៅវីឡារបស់ Gu Yixiao រួចហើយ
នោះបញ្ជាក់ថាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំផ្លាស់មករស់នៅ
គាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញម្តងណាទេ។
គាត់តែងតែជាមនុស្សប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចំពោះគាត់,
អ្នកត្រូវអត់ធ្មត់បន្ថែមទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកសម្អាតប៉ុណ្ណោះ
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកដឹងច្រើនណាស់
អំពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅជុំវិញ Gu Yixiao។
អ្នកកំពុងព្យាយាមតបតនឹងគាត់វិញ។
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់
បន្តធ្វើខុសទេ។
ប្រហែលជា,
អ្នកពិតជាអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
កញ្ញា យេ
អ្នកដឹងទេ រវាងមនុស្ស
មានច្រើនជាងការស្អប់ និងការឈឺចាប់។
ព្យាយាមបើកចិត្តរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញផ្នែកទន់ជាងមុន
នៅខាងក្នុងគាត់។
បើ​អ្វីៗ​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​អស់
ភាពទន់ភ្លន់នោះមិនមែនជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ទេឬ?
ព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
តើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្វី?
លោក ឈូ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចទៅរក Miss Ye បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រថុយប្រថានពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយយើងគ្រាន់តែទុកវាចោលមែនទេ?
លោក Xu
លើកនេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងលោក ហ្គូ ទេ។
ខ្ញុំនឹងទូទាត់សងសម្រាប់ការខាតបង់របស់អ្នក។
កញ្ញា យេ
ខ្ញុំ​បាន​រក​អ្នក​ហើយ។
លោក ឈូ តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
នេះគឺជាសំណើទិញយក។
(សំណើទិញយកក្លឹបកីឡាអេឡិចត្រូនិក)
លោក ហ្គូ បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់វាទៅអ្នក។
កុំមានមោទនភាពខ្លាំងពេក។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
លោក ឈូ តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ឈប់ធ្វើពុតទៅ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងមានគម្រោងធ្វើ។
ត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់អំពីគម្រោងរបស់អ្នក
ជាមួយ Xu Dashan
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ
គាត់នឹងធ្វើ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នកយ៉ាងដិតដល់។
ចូរយើងរង់ចាំមើល។
(អគារសិក្សា)
អ៊ីវ៉ាន។
(Xiao Yinan)
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ប្រធានក្រុម Dongda E-sports។
អ្នកឈ្នះនៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្នាក់ជាតិ LVP។
ពេញនិយមខ្លាំង
សម្រាប់ជើងឯកពិភពលោកលើកក្រោយ។
ទេពអប្សរពិតប្រាកដម្នាក់។
ខ្ញុំជាលេខាធិការនៃក្រុមហ៊ុន Gu Group
Ye Xingwan ។
យើងត្រូវនិយាយគ្នាជាលក្ខណៈឯកជន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ច្បាស់​ដូច​អ្វី​ដែល​វា​ស្តាប់​ទៅ​អញ្ចឹង។
ក្រុមរបស់យើងមានគម្រោងទិញយកក្រុមរបស់អ្នក។
ការឈ្នះមិនមែនជាគោលដៅតែមួយគត់នោះទេ។
វាក៏មានគោលបំណងអាជីវកម្ម
នៅពីក្រោយវាផងដែរ។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុម
អ្នកនឹងត្រូវជួយយើង
ជ្រើសរើសទេពកោសល្យថ្មី
និងពង្រីកជួរ។
ចំពោះ​គណនី​ហិរញ្ញវត្ថុ​របស់​យើង​វិញ
ក្នុងអំឡុងពេលពិនិត្យឡើងវិញ
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម មិនអីទេ?
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ប្រសិនបើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌណាមួយ សូមនិយាយវា។
អ្នកចង់បានលុយ
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានក្រុម
ដែលខ្ញុំបានបង្កើតពីដំបូង ទេ
ដើម្បីក្លាយជាឧបករណ៍របស់នរណាម្នាក់។
កុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ពេល​នេះ។
ធម្មជាតិរបស់មនុស្សមិនអាចទប់ទល់នឹងការសាកល្បងបានទេ។
ពេលអ្នកនិយាយដូច្នោះ
អ្នកកំពុងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់យើងជាទូទៅ
មិន​គួរ​ឲ្យ​ទាក់ទាញ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ នូវការល្បួងប៉ុន្មាន ?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក?
ក្មេងណាស់
ជាមួយនឹងគំនិតជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
អ្នកដែលធ្លាប់បានចូលរៀននៅ
មហាវិទ្យាល័យច្បាប់នៃសាកលវិទ្យាល័យដុងហួរ
តាំងចិត្តក្លាយជាមេធាវី
ឥឡូវនេះនឹងសុំឱ្យខ្ញុំ
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាមួយនាង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បាទ/ចាស៎
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
???ភាពផុយស្រួយត្រូវបានអ្នកដកចេញ???
???បន្តអូសទាញខ្ញុំចុះឥតឈប់ឈរ???
???បើមិនធ្លាប់ត្រូវអណ្តាតភ្លើងឆាបឆេះលេបត្របាក់ម្តងទេ???
???តើអ្នកណានឹងយល់ពី
ពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកដោយភ្លើងនេះ???
???អ្នកក្បត់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ម្ល៉េះ???
???ដោយភាពព្រងើយកន្តើយត្រូវបានបង្ហាញ???
វាបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀមជាមុនសិន???
???ដូច្នេះ ការផ្ទុះនឹងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ???
ព្រលឹងដែលកំពុងឆេះកំពុងរហែក
ច្រវាក់របស់វាចេញ???
???ការឈឺចាប់ដ៏រឹងរូស???
???រឹងទៅជាអណ្តាតភ្លើងក្តៅបំផុត???
???ភ្លក់ផ្លែឈើដែលអ្នកបានដាំ
កុំសុំក្តីមេត្តាពីខ្ញុំ???
???គ្រាន់តែរីករាយជាមួយការឈឺចាប់ដ៏ក្ដៅគគុកនេះ???
???មើលថាតើឈាមឬទឹកភ្នែកហូរមុន???
???សំឡេងស្រែករបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាការសោកស្ដាយសម្រាប់ខ្ញុំ???
???លោភលន់​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ភាព​វឹកវរ
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​រត់​គេច​បាន​ទេ???
???កម្មដែលអ្នកបានសាបព្រោះដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់???
???ស្រោចទឹកដល់ភាពពេញវ័យ
ដោយឈាមនិងទឹកភ្នែក???
???បន្ទាប់មក បញ្ឆេះកំហឹងដែលបង្កើតឡើងដោយការស្អប់???
???ខ្ញុំនឹងដុតវាចោលទាំងអស់???